
**Non Blocking**
En JavaScript casi todas las operaciones de I/O (Entrada y Salida) no se bloquean. A esto se le conoce como asíncronismo. Lo único que no es procesado antes de que termine la operación son los callbacks, ya que éstos éstan amarrados a una operación y esperan a que sea finalizada para poder ejecutarse.

Para que puedan entender mejor. Vamos a poner un ejemplo de la vida real:

Imagina que te levantas una mañana a preparar tu desayuno. Primero decides tostar tu pan y luego prepararás tu avena. Si fuera una persona síncrona (Blocking) tendrías que esperar a tostar tu pan para recíen preparar tu avena. Pero si fuera una persona asíncrona (Non Blocking) luego de poner a tostar tu pan, vas preparando tu avena. La acción de que salga tu pan de la tostadora sería un callback que está esperando que finalice el proceso para ejecutarse. Pero otros procesos (como preparar tu avena) ya podrían irse realizando.